auditivo:
-Você é bom ouvinte. 1
-Você cantarola ou canta em voz alta frequência. 4
-Você é um bom comunicador. 10
-Você costuma associar memórias com música. 17
-Você ouve música enquanto cozinha ou estuda. 21

leitura escrita:
-Você lê tudo o que você tem na frente, desde jornais a caixas de cereais. 2
-Você possui um vocabulário amplo. 5
-Muitas vezes, você rabisca quando tem caneta e papel à mão. 6 
-Você usa exemplos específicos quando expõe seus pontos de vista. 8
-Você consegue facilmente expressar o que está pensando. 11

cinestesico:
-Você é cheio de energia, fisicamente ativo (pratica atividades físicas regularmente). 3
-Você usa as mãos para falar. 13
-Você gosta de estar sozinho quando se dedica a algum hobby. 14
-Você tem ciência de seus pontos fortes e fracos. 16
-Você gosta de atividades físicas, tais como jardinagem ou construção. 19

visual:
-Você aprecia realizar atividades em grupo, como jogos de tabuleiro. 7
-Você tem um bom senso de direção quando viaja. 9
-Você organiza suas atividades usando listas de tarefas pendentes. 12
-Você fica animado ao realizar orçamentos e metas financeiras. 15
-Você se sente revigorado quando tem um tempo sozinho. 18
-Você entende melhor as coisas com imagens ou diagramas. 20